Mon site s'appelle comment?
	KLN-massage

A quel besoin répond t-il? (utilisateurs)
	Il s'intègre dans le besoin de reconnexion des gens avec leur corps dans le domaine du bien-être et de la médecine

Quel sujet je vais aborder?
	Ce site traite exclusivement de massage drainage lymphatique

Quel service rend t'il?
	Il ouvre l'offre de soin a un public plus oisif sur les réseaux, qui sont dans une logique de consommation de produits de luxe.

Pourquoi et quel genre d'utilisateur viendra sur mon site?
	L'utilisateur visé est un public argenté, qui cherche des prestations de luxe.


Kln est une entreprise spécialisée dans le massage drainaige lymphatique, elle souhaite aider ses client(e)s à se reconnecter avec leur corps
et a améliorer leur bien-être en luttant contre les oedemes et la rétention d'eau.