Mots-clés:

	#massage
	#drainage lymphatique
	#bien-être
	#corps
	#produits naturels
	#capitons
	#rétention d'eau
	#silhouette

	Quel avantage y a t'il a pratiquer ce type de massage?

Le massage drainage lymphatique réactive la circulation d'eau dans le corps,
il lutte contre la rétention d'eau, les oedemes, les jambes lourdes.
Il apporte du bien-être a travers un massage dynamique qui réveille le corps.

	Quel tarif?

Le massage drainage lymphatique est une pratique rare qui a un coup, KLN corps et esprit propose des massages 
corps entiers et définie des tarifs raisonnables quant à la prestation pour plus d'information rendez-vous dans l'onglet: Prestations.


	Peut-on se garer facilement?

KLN est installé dans un quartier calme où il est aisé de se garer, elle pratique sur deux sites
en fonction de la demande et garantie l'accès aux locaux.


	Quels produits sont utilisés?

Les produits utilisés par KLN sont exclusivement naturels afin de limiter les risques allergiques.


	Peut-on avoir un format unique?

Oui, vous pouvez définir avec KLN vos besoins afin de cibler au mieux vos objectifs et donc de personnaliser votre forfait
Des massages, oui, mais à la carte!


	Le métier:

En tant que particienne en massage drainage lymphatique notre priorité est le bien-être et la confiance de nos clients
Nous utilisons nos capacités pour apporter à ceux-ci bien-être et confiance en leur corps et esprit.
C'est une pratique saine qui s'adapte aux personnes enceintes, au post-opératoire et tout simplement aux personnes désireuses de lutter contre la rétention d'eau.
Le massage détruit les molécules d'eau et les mouvements ciblés aident à guider les déchets produits par le corps vers les points de sorties du corps.
Ceci apporte légèreté et dynamisme au corps.

	Avantage:

une pratique rare qui s'adresse a plusieurs problématiques. 

	Inconvénients:

Une pratique onéreuse inadaptée sur quelques pathologies (précautions d'usage en amont du massage).